BACKLOG SEMANA 10

Prioridad 1
Como ciudadano quiero registrar una incidencia para dejar evidencia del caso.

Prioridad 2
Como coordinador quiero recibir una notificación en Telegram cuando se registre un nuevo reporte.

Prioridad 3
Como miembro del equipo quiero consultar los reportes registrados para hacer seguimiento.

Prioridad 4
Como administrador quiero actualizar el estado de los reportes para informar su avance.

Prioridad 5
Como ciudadano quiero recibir una confirmación cuando mi reporte haya sido recibido.